고구마 먹은 영화 유치해서 못보겠다	0
노잼이네요 왜 배우들이 출연했는지 이해가 잘 안됨	0
제발 뻘짓 좀 그만하셨으면 이건 여러모로 낭비다.	0
스토리가 매우 매우 아쉽다	0
영화 약간 이해가 안됨	0
좋아하는 배우들인데 최근 영화라는 생각이 안 드는 올드한 연출과 스토리인듯 해 아쉽다	0
그지같네 도대체 이 따위 영화를 그렇게 비밀로 붙이면서 비공개로 한 이유가 뭐냐? 이걸 영화라고 쳐 만든거냐? 최악의 마블 영화 중에 영화닷	0
스크린보다 시계를 더 많이 봄.. 중구난방 유치 폭발	0
이때까지 본 영화중에 제일 최악 재미도 없고 그냥 소리만 빽빽 지름 돈많은 초등학생이 맘대로 영화찍은 느낌 연기도 못함	0
나만 짜증.. 줄거리 한줄평.. 제발 말 좀 들어라!!!	0
로맨틱 코미디로 방향을 잡았으면 평타는 쳤을텐데.. 개연성도 없는 이야기를 이끌고 가는게 좋은 배우로 이렇게 만들기 쉽지않은데		0
똥 싸다가 막힌 느낌 안보는거를 추천 드릴게요 안보시는걸 추천	0
어우 핵노잼 영화가 왜 이렇게 하급인건지	0
솔직히 재미없음 감독이 뭘 말할려고하는 의도인지 기괴스럽긴한데 사실 내용이 없음 그냥 망작임		0
뭘 말하고싶은지 모르겠다 아쉽다	0
새벽에 케이블에서 볼거 없어서 노잼이네요 참고 보다가 좃불씬에서 채널 돌림		0
핵노잼 억지 착한척 오졌다	0
오그라드는 대사는 기본에 옵션으로 발연기 장착! 비유하자면 못만든 밥에 그나마 금가루 뿌려놓은 듯. 최하 등급.	0
역대급 호화캐스팅인데 스토리, 개연성, 연출, 액션을 왜 이렇게 만들었는지 진짜 너무 아쉽다. 연기파 배우들만 오질나게 고생했다.	0
스토리 개 말도 안되는 억지 고구마 9억만 개 우리나라 경찰의 무능함을 잘 집어준건 인정	0
어설픈 연출력 어설픈 결말 현실감이라고는 단 1도 없는 영화는 진짜 오랜만이네... 돈 아깝. 시간 아깝	0
노잼 하 2시간 반 돌려내 이제 마블 영화는 걸러야겠다 나이먹으니 유치해서 못보겠다 중간에 너무 지루해서 잠 올 뻔	0
재미없음 충분히 더 흥미롭게 다룰 수 있는 주제였는데 이정도 밖에 못만든게 아쉽다 기대가 커서 더 아쉽다	0
생각보다 더 감흥이 없어요. 액션씬이 많고 소재가 신박하다고는 할 수 있지만 뻔한 느낌.. 배우 연기도 개인적으로 많이 아쉽다. 어떤 후기에서 킬링타임용으로 보기 좋다는 말을 봤는데 딱 그 정도네요ㅠ	0
그냥 보지마세요 쓰레기 영화임 노잼 발암 캐릭터 오지게 넣어서 강제즙 짜는 스토리 이걸 본 저도 한심함	0
지루해서 이거 다 보는데 두 달 넘게 걸린듯ㅋㅋㅋ 엄태구랑 전여빈 땜에 봤음. 그냥 킬링타임으로는 쏘쏘	0
진짜 꼭 보세요 최고의 영화	1
엔드게임 이후 마블이 한 번 더 뽑아낸 희대의 명작	1
정말 오랜만에 감동 울었네... 펑펑	1
연출에서 등장인물 하나하나의 아픔을 어루만져 주는 섬세함에 감동했습니다	1
어렸을때는 그냥 액션과 화려함에 좋아했는데 크고나서 보니 정말 하나하나 감동이였고 너무 재밌었습니다	1
꼭 보세여 넘 재밌어	1
어릴적 영화관에서 처음으로 본 영화가 스파이더맨이어서 이번 영화는 더 남달랐습니다. 뭉클하기고 했고 전투도 너무 좋고 올해 최고의 영화입니다!	1
올해 본 영화 중 최고의 영화입니다.	1
극장에서 보는 거 적극 추천 최고!	1
인생영화이고 평생 못잊을거같다	1
그냥 진짜 재밌어 진짜 잘 만든 영화.	1
자연과 인간, 아버지와 아들 등 공감하고 몰입하며 감동 받기에 충분한 이야기를 잘 전달하고 있다.	1
진정한 아름다움은 완벽이 아니라 상처에 있다고. 그 상처 외면하지 않을 때, 인간은 깊고 참된 사랑을 구현할 수 있다고 일러주는 영화. 함부로 상처와 화해시키지도, 갑자기 모든 걸 치유하지도 않는, 거칠고 다정한 마스터피스. 적극 추천합니다!	1
띵작입니다 ㄹㅇ!!!	1
감동 그 자체 스파이더맨 짱	1
최고입니다. 여운이 가시지가 않습니다.		1
단언컨대 한국 최고의 영화 복수혈전에 버금가는최고의 영화 꼭 봐야되는 한국 영화!!	1
그냥 대박임 그 시절 스파이더맨 노스텔지아	1
다음 날 새벽 출근임에도 불구하고 심야영화를 본 게 아깝지 않다. 역대급 대박임	1
최고중 최고 진짜 베스트	1
보는 내내 명치끝이 탁 막혀서 쿠키엔딩도 없는데 여운이 너무 긴데다 음악을 듣느라 엔딩크래딧이 올라가는 걸 다 본 영화도 처음이고. 권장영화가 되었으면 좋겠다.	1